这一刻，

    林帆懵逼了，他不知道这是不是巧合，总之...麻烦大了！

    那冰箱脸女人也察觉到了异样，跨步朝着林帆走去。

    看着那不可理喻的冰箱脸女人越来越靠近，林帆本能地缩了缩脑袋，虽然这一切已经成为了定局，可人嘛...要有梦想，才有前进的动力，或许这是误会呢？

    冰箱脸女子直接坐在林帆对面，面无表情地说道：“请问你是林帆吗？”

    “啊？”

    林帆小心翼翼地说道：“姑娘...你可能认错人了，我叫...林巾凡，我不叫林帆。”

    冰箱脸女子看了一眼林帆，淡然地说道：“我叫柳云儿，接下来我们就走一个程序吧，点餐、吃饭、AA结账、走人，现在开始进行流程吧。”

    此刻的林帆头皮都在发麻，自己这是遇到了什么玩意？简直就像莫得感情的机器人。

    之后林帆点了一份牛排，而冰箱脸女子点了一份意式肉酱面，两人在无声中吃着自己的午餐，几次林帆想要问问对方的基本条件，但最后都憋了回去，这张脸太可怕了！

    其实...

    说真的，

    柳云儿长得非常漂亮，可惜实在太高冷了，冷到无法靠近的地步。

    唉？

    她姓柳？馆长也姓柳？难道有关系不成？

    这时，

    柳云儿从自己的包里，拿出一本记事簿与一支笔，随后便放在了边上，而她一边小口吃着意式肉酱面，一边拿着笔不知道在写着什么。

    林帆挺好奇的，小心翼翼地伸过脑袋，看了那一眼，感情这是一个关于量子力学中的散射问题。

    其实，

    这个问题很简单，作为过去获得过诺贝尔物理奖的顶级天才，用余光扫一眼就能明白，直接采用散射振幅计算公式，或者利用高斯积分公式，就能得出相同的微分散射截面。

    但是让林帆感到好奇的是...冰箱脸女人究竟是做什么的？为什么在计算量子力学中的散射问题？

    看样子学历不低呀！

    不到五分钟，

    柳云儿就计算出了最终的数值，当她准备合上记事簿的时候，发现眼前的那个男人，一直盯着自己的记事簿，眉头处在紧锁的状态中，似乎正在琢磨着什么。

    “你好像...错了！”林帆冷不丁地冒出一句话。

    “...”

    “你说什么？”柳云儿愣了一下，脸上的表情微微出现了一丝诧异，但很快又恢复了正常，问道：“你说我错了？”

    “嗯！”

    “你好像计算错了。”林帆苦笑道：“你再检查检查？”

    柳云儿看着林帆，仔细打量着这个男人，严肃地质问道：“你知道我在做什么吗？”

    这...

    这又不是研究原子弹，搞得跟真的一样。

    “不就是一个用到绝热近似计算粒子在V=Ae^（-r^2/a^2）中散射截面的问题嘛。”林帆没好气地说道：“一个质量为m的粒子，在排斥势V=Ae^（-r^2/a^2）中运动，用绝热近似求出微分散射截面，确定到一个相乘的常数。”

    听到这番话，

    柳云儿足足愣了有好几秒，等她反应过来的时候，发现眼前的这个男人，正在切自己的牛排，此时此刻的柳云儿怀疑自己刚才是不是出现了幻觉。

    重新打开自己的记事簿，再一次看了下上面的计算过程，这次柳云儿格外的细心，结果...还真的如眼前这个男人所说的那样，自己在某一个计算过程中，出现了计算上的失误，从而导致最终的答案出现偏差。

    “你是做什么的？”柳云儿认真地问道。

    “我？”

    “在某一个图书馆当管理员，属于临时工。”林帆淡然地说道：“工资不是很高，扣除社保的话大概三千块的工资，而且我也没车没房，目前在外面租了一套小公寓，一个月大概一千二，总之...我们两人不合适。”

    柳云儿皱起了眉头，严肃地问道：“我不是问这个...我是问你为什么知道散射问题。”

    林帆放下自己的刀叉，拿起边上的纸巾，轻轻擦了一下嘴角，很随意地说道：“又不是很难的问题，哪有这么多的为什么...不是我这个人吹牛逼，你只是采用了散射振幅计算公式，其实还有另一种解决办法。”

    “高斯积分公式。”

    “你想要说得是不是这个？”柳云儿面无表情地说道：“计算过程有些复杂。”

    “...”

    “复杂？”

    “不复杂呀。”林帆笑呵呵地说道：“纸和笔！”

    柳云儿看着林帆，随后把自己的记事簿和笔，一同递到了他的面前。

    接过纸和笔后，

    林帆开始了自己的计算过程，同时把自己手机的计算器程序设置成了科学计算器模式，就这样...开启了他行云流水般的计算过程，而这一幕给柳云儿相当的震撼。

    不到三分钟，

    林帆就用高斯积分公式，得出了与柳云儿相同的微分散射截面，而他所花去的时间更加短。

    “给！”

    “我上班去了。”

    把纸和笔还给柳云儿，林帆匆忙地离开了，等柳云儿回过神来的时候，早就不见了踪影。

    他...

    竟然是图书管理？

    还是临时的？

    柳云儿陷入了迷茫中，林帆轻而易举地把散射问题给解决，让柳云儿的世界观出现了一些崩坏，什么时候一个图书馆的临时工，居然不费吹灰之力，解决了量子力学中的散射问题。

    不过柳云儿并没有急于想要弄清楚林帆这个人，反正手上有他的号码，总能够找到他的。

    之后，

    柳云儿打算离开餐厅，正当她起身离开桌子没几步，身后的服务员突然叫住了她。

    “小姐！”

    “您还没有付钱呢。”

    柳云儿愣了一下，她以为林帆会把钱给付了，结果...是她想多了。

    到了收银台，

    柳云儿打开微信的付款码，她记得自己只点了一份意式肉酱面，大概是七十八块左右，然而...上面却显示被扣除了两百块。

    “我只点一份意式肉酱面，大概八十不到，为什么扣我两百？”柳云儿面无表情地质问道。

    “是这样的女士。”

    “您的同伴，也就是坐在您对面的那位男士，他没有付钱。”

    顿时，

    柳云儿的脸黑了，那个叫林帆的家伙，不仅肇事逃逸，而且还涉嫌诈骗！

    ......