终于回到了图书馆，

    林帆还没有坐下来休息片刻，结果柳钟涛似乎有些焦急，随即问道：“怎么样怎么样？小林你对那位女孩子的感觉怎么样？能不能把关系确定下来？什么时候结婚？打算什么时候要孩子？要男孩子还是女孩子？”

    “现在实施二胎政策，索性就要两个吧，话说房子考虑买哪里？孩子上学的事情有没有计划好？”柳钟涛停顿了一下，接着说道：“为了避免夜长梦多，要不你们先订婚？”

    啊？

    这...这就开始订婚，然后要孩子了？

    林帆有些无语，满脸苦笑地说道：“叔儿...你这也太快了吧？八字都还没有一撇呢，就张罗着开始要孩子了，再说我和她也许没有缘分，估计一辈子就见这么一次吧。”

    柳钟涛看着林帆，沉默了许久的时间，开口道：“给我看看你的手相。”

    林帆愣了一下，乖乖伸出右手。

    “男左女右！”

    “哦...”

    林帆又伸出了左手。

    看着林帆的手相，大叔沉思了很久，缓缓开口道：“你的情感很复杂...”

    “哈？”

    “什么意思？”林帆好奇地问道。

    “就是你小子感情经历有点曲折。”柳钟涛叹了口气，无奈地说道：“也许是我的道行太浅了，还看不懂你这手相。”

    话落，

    柳钟涛接着说道：“既然你和她没有缘分那就算了吧，强扭的瓜虽然解渴，但是不怎么甜，下次叔儿再给你介绍一个好女孩，又解渴又甜！”

    “哦...”

    “对了叔儿，她是你什么人啊？你和她好像都姓柳。”林帆问道。

    柳钟涛张了张口，却没有说出话来，随之无奈地说道：“这你就别问了...反正我和她的关系不一般，你好好上班...别偷懒啊，最近投诉你的次数很多，再这样下去...我可能保不了你。”

    “知道了。”

    林帆随便应付了一声，然后瘫死在椅子上。

    看着吊儿郎当，半死不活的样子，柳钟涛叹了口气...小林其实什么都好，就是这副慵懒的样子令人难以接受，其实他长得特别精神，用当今的流行词叫做精神小伙，但是屁股一沾到椅子，全身跟瘫痪似的...

    不过有一说一，

    林帆来到这里工作，没有出现过一次错误，他非常的细心，总能够发现一些微小的问题，这一点值得肯。

    其实，

    按照道理来言，

    作为一位带着满脑子知识的穿越者，林帆应该能够在很短的时间内，成就一番自己的事业，但是他并没有这么做，林帆不想再走一条过去走过的路，他现在只想混吃等死。

    钱不是很多，但刚刚正好，每天上班直接瘫痪，瘫痪到下班结束，然后回到自己的住处，再次进入到瘫痪模式，一直瘫痪到第二天早上，开启全新一天的瘫痪。

    还别说，

    这种不努力的咸鱼生活，简直令人上瘾呀！

    与此同时，

    柳钟涛回到自己的办公室，拿出手机然后翻出了一个号码，想了半天最终还是打了过去。

    通了...

    “喂？”

    “今天那个小伙子怎么样？”柳钟涛急忙问道：“还可以吗？”

    “...”

    “爸！”

    “我问你一件事情，林帆他究竟是不是图书馆的临时工？”对方严肃地问道。

    柳钟涛愣了一下，无奈地说道：“他投的简历上面，学历填的是高中文凭...那只能当个临时工了，但是学历并不能代表一个人的一辈子，林帆这个人心挺细的，为人处世方面也很得体，我对他的印象挺不错。”

    “高中？”

    “他只有高中？”对方言语中带着一丝丝的难以置信，但很快又冷哼了一声：“骗子！”

    柳钟涛皱了皱眉，无奈地说道：“人家又没有骗你什么，怎么能骂别人骗子，话说小云呐...你年纪也老大不小了，该找一个对象了，你妈为你可是愁白了头发，还有回家来住吧。”

    “我挂了！”

    啪！

    直接挂断，

    面对这突如其来的盲音，柳钟涛忍不住叹了气，有这样的女儿...真是心累呀！

    她是不是不知道自己什么级别了？

    齐天大剩！

    要不了多久就要成为金字塔的顶端——剩者为王！

    一想到这里，柳钟涛内心哇凉哇凉的。

    ...

    下午的时光，

    林帆和往常一样，坐在那里发呆，偶然处理一下学生借书的事情，一天又被他这样浑浑噩噩过去了。

    锁上图书馆的大门，然后搭上一辆公交车，接着在某路口下车，最近的两个月，林帆几乎每天都在重复昨天的事情。

    到了公寓楼的大门口，林帆还没有走几步，看到前面有个人影，大致一米六五的身高，留着波浪的长发，但这个背影有点高冷，就像行走的冰箱。

    有点印象，

    这女的好像哪里见过。

    或许这只不过是一个海马效应吧，所谓的海马效应不过就是人们大脑中知觉系统和记忆系统互相作用的结果，在现代心理学方面的解释，可能是因为接收到太多信息而未注意信息的来源，有些真实有些虚幻，然后带入到现实生活中。

    一路走着楼梯到了三楼，结果在楼梯口拐角处，偶遇到了那位姑娘，她似乎已经等候多时。

    “你想要干什么？”那姑娘看着林帆，脸上没有任何的表情。

    “卧槽！”

    “怎么是你？”林帆睁大了双眼，眼珠子都要掉出来了：“你...你怎么在这里？”

    没错，

    林帆遇到了白天的相亲对象...柳云儿。

    “我也想问你，你为什么会在这里。”柳云儿黑着脸说道：“你是不是在跟踪我？”

    跟踪你？

    我这是吃饱了没事干嘛？

    跟踪一台电冰箱...

    “怎么可能跟踪你，我就住在这幢公寓里的304房间。”林帆掏出了钥匙，对眼前的柳云儿说道：“如果你不相信我，你跟我来...我证明给你看，我是不是住在这里的。”

    话音一落，

    林帆急匆匆来到了自己的房间门口，插入钥匙然后一推门，当门被推开的那瞬间，林帆如释重负，毕竟洗清了自己身上的冤屈，回头冲柳云儿说道：“你看...我是无辜的！”

    “...”

    “哦...”

    转身，

    柳云儿来到林不为房间的对门305房间，插入钥匙推开门，紧接着便走入了屋内，留下林帆站在门口一脸的迷茫和无助。

    这...

    不是吧？

    她...她竟然住在对门？！

    ......