“你好...昨天有没有做好梦？”

    当林帆随口问了一句后，他恨不得狠狠抽自己两巴掌，怎么会问这种问题的...很明显昨晚上这个女人很不爽，自己竟然还问她有没有好梦，岂不是在火上浇油吗？

    果然，

    当柳云儿听到林帆的话后，脸色稍微变了一下，变得更加的冰冷。

    看着柳云儿一直盯着自己，这近乎于审判的目光...让林帆心里直发毛，仿佛自己正全身光*溜*溜地站在她的面前，把自己所拥有的一切都展现给了她的眼角膜。

    “我觉得吧...”

    “我们两人之间可能存在了某些误会，这种误会也许会影响到邻里之间的感情。”林帆小声地说道：“正所谓远亲不如近邻，要不...我们把误会给解开了吧？”

    柳云儿没有说话，死死盯着眼前让自己多次失态的男人，除了一副有点帅气的皮囊，也没有什么其他特点，不对...还有那神秘莫测的物理知识，但即便如此...也不应该每次见到他，都让自己产生一肚子的愤怒。

    “你是不是掉线了？”林帆好奇地问道：“能重新连回来吗？”

    “我会让你付出代价的！”

    柳云儿冷不丁冒出了这么一句话，紧接着便转身离开了楼道，留下林帆一个人孤零零地站在那里不知所措。

    “哼！”

    “我什么风雨没有经历过，还怕你不成？”林帆也不在乎一台电冰箱的威胁，他相信正道的光，始终会照在大地上。

    由于上班的时间有点来不及了，林帆只能选择骑公共电瓶车，虽然五分钟一块钱...贵是贵了点，但总比迟到扣一百块来得强，找了四五辆电瓶车，终于找到了一辆电量充足的。

    在马路边上刚刚解锁完电瓶车，结果看到电冰箱柳云儿开着她的奥迪A4，从停车场驶向了大马路，经过林帆身边的时候，特意挺了下来，紧接着副驾驶位上的车窗缓缓下降。

    “忘记和你说，昨天你还逃单了。”

    说完，

    开着车走了。

    “...”

    “这女人是不是上天派下来折磨我的？怎么这么记仇啊？”林帆差点没有原地爆炸了，但没有办法...时间已经容不得他继续生气，默默骑上电瓶车。

    不知不觉到了一个路口，发现机动车道已经拥堵不堪，大城市嘛...拥堵是件再正常不过的事，这条路早晚高峰从来就没有顺畅过。

    就在此时，

    林帆发现了拥堵的车流中，有一辆熟悉的白色奥迪。

    缓缓行驶到那辆奥迪边上，林帆敲了敲副驾驶位的车窗玻璃。

    砰砰！

    车窗缓缓下降，

    林帆笑呵呵地问道：“堵车了？”

    柳云儿只是看了一眼没有说话，但从表情上来看，似乎有一点点的生气。

    “慢慢堵着，我先走了！”

    说完，

    林帆拧了一把油门，带着一丝得意的笑容扬长而去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    冰箱脸女子看着渐渐远去的背影，然后消失在视野中，狠狠砸了几下方向盘。

    这个家伙，

    很贱！

    ...

    安全上垒！

    林帆顺利抵达了自己上班的地方，在仅剩最后几秒的时候...打完了卡，然后瘫死在椅子上，总之美好的一天从瘫痪开始。

    “呦？”

    “小林...这才刚刚上班，怎么就又瘫了？”

    迎面走来一位年轻女子，带着些许的笑意，她叫王芳芳...也是图书馆的一位职工，不过她是长期职工，福利比自己这个临时工好太多了。

    林帆和她有点不对付，因为王芳芳总拿着自己是长期工的身份，时不时过来显摆一下，他特别反感这种行为，硬把人分成三六九等...可实际上这个社会不就如此吗？

    “哦...”

    “太累了，躺一会儿。”林帆看了一眼捧在怀中的一束花，好奇地问道：“芳芳姐...你这花自己买的？”

    “这？”

    “田老师送的。”王芳芳叹了口气，无奈地说道：“天天收到这样的花，我都不知道怎么处理了，你肯定是无法理解我的痛苦...”

    林帆尴尬地笑道：“我可能还没有达到芳芳姐的境界。”

    其实，

    王芳芳的套路，林帆知道的很清楚，广撒网，多敛鱼，择优而从之...通俗地讲叫做钓凯子，不过根据林帆自己的观察，有可能王芳芳已经有了男朋友，只是没有告诉大家。

    “小林！”

    “告诉你一件事情，我们学院来了一位很年轻很厉害的女教授，好像毕业于加州大学什么分校的博士，在海外拥有三年的研究员经历。”王芳芳神秘兮兮地说道：“很厉害！”

    “是不是加州大学伯克利分校？”林帆随口说了一句。

    “对对对！”

    “就是加州大学伯克利分校！”王芳芳很诧异地看着林帆：“小林不错呀，高中毕业的你，竟然这都知道！”

    “呵呵...”

    “还行吧。”林帆随便应付了一声。

    其实，

    林帆曾经和加州大学伯克利分校的某个科研团队合作过，他是那个合作项目的负责人，当然这些事情发生在另一个世界里，在这个世界中并没有发生过。

    不知道什么时候，王芳芳拿出了手机，把屏幕对准林帆，说道：“你看...就是图片上面这个人。”

    林帆抬起头，随意地瞥了一眼，刹那间...他彻底懵逼了。

    这...

    怎么会这样？

    “你怎么了？”王芳芳看到林帆浑身颤抖不已，好像陷入某种恐惧中，好奇地问道：“怎么浑身在发抖啊？”

    “我...”

    “可能有点冷吧。”林帆不知道怎么跟王芳芳解释，总之这一切实在太魔幻了，也太突然了。

    冷？

    这好像不是冷该有的样子...反而像是中邪了。

    王芳芳有点迷惑，完全搞不清楚此时的林帆这是怎么了，看了一张照片后就成这幅模样。

    林帆抿了抿嘴，大脑正在飞快运转着，不对不对不对...肯定不是同一人，这个世界怎么可能会那么小呢？在哪都能遇到她，肯定只是像而已！

    “芳芳姐？”

    “她叫什么名字？”林帆看向了王芳芳，眼神中散发着强烈的期待，又夹杂些许的畏惧。

    “她？”

    “她叫柳云儿。”

    ......