林帆的晚饭很简单，一桶方便面外加一根火腿肠和一颗卤蛋，当然还有一瓶冰镇可乐，看起来都是一些垃圾食品，缺乏最基本的营养，但都混到吃方便面的了，还特么的在乎什么健康。

    坐在电脑前静静等候的林帆，看了一眼方便面的包装，开始思考一个问题...方便面厂的那头牛现在还活着吗？

    或许吧，

    这可能是著名的量子力学思维实验——薛定谔的牛，未来的某一天...薛定谔的牛也许还能延伸出其他哲学争议。

    嘶溜嘶溜~

    转眼瞬息间，林帆就把晚饭给干掉了，开始接下来的休闲时光，自从来到这个世界后，他开始弥补从前没有过的经历，往死里玩游戏，目前林帆最喜欢玩的一款游戏叫做魔兽怀旧服。

    夜，

    降临到这座城市，

    打完团队副本的林帆，默默关掉了电脑...正准备上床睡觉的时候，回头看了一眼房门，话说...此刻的电冰箱女子在做什么？是不是在研究如何制冷？

    算了...不管她。

    躺在自己的床上，林帆迟迟没有入眠，看着自己头顶上的天花板，情绪慢慢开始失控...其实自己的人生很麻木又很绝望，每天准时上班，做着和昨天差不多的工作，然后下班回家。

    在深夜的时候情绪逐渐泛滥，甚至陷入失眠的状态，可是到了第二天...暮色开始褪去，一切又会照常回到原点，日复一日...

    回到平静，

    可平静过于简单。

    重复的生活，重复的开始，其实...这绝非林帆一个人的人生，这是多数人的人生，毕竟生活已经很难给一个人惊喜，但只要不是惊吓就行。

    叮咚~

    林帆的手机响起了一阵铃声，拿过来看了一眼后，发现是微信的好友添加请求。

    “云？”

    “谁啊？”林帆看着上面的头像和名字，本能地给拒绝了，而拒绝理由也很简单——对不起...不买茶叶。

    然而，

    没过多久，

    又收到了一条微信的好友添加请求，还是那个叫云的女性，只是她的自我介绍有了变化。

    【我是柳云儿】

    电冰箱？

    她加好友做什么？

    林帆一时间有些迷茫，他搞不懂电冰箱这是做什么，贪图自己这英俊帅气的面容？也不像呀...说真的，柳云儿除去一副冰箱脸以外，还是挺水灵的，这样的女子...没道理揪着自己不放，她应该有很多的追求者。

    呃...

    不好说！

    这年头...会修那种加氟利昂的电冰箱维修工太少了。

    沉思了一下，

    林帆还是通过了好友验证。

    沃德天·泥维森陌·拉莫帅：你好...

    云：问你件事情！

    林帆眉头一皱，这女人不按套路出牌，连最基本的网聊套路都不遵守...上来直接问，这谁吃得消啊。

    沃德天·泥维森陌·拉莫帅：你能不能稍微尊重一下网聊？

    云：别废话！

    云：你是什么学历？

    啊？

    学历？

    问学历做什么？

    林帆过去的学历有点高，但是如今学历有些低，以前林帆挺疑惑的，明明是穿过来的...按理说自己是一个黑户吧？结果拿着身份证一查，好家伙...高中毕业，大学肄业，还是孤儿院的。

    后来想明白了，

    自己的到来可能触发了混沌理论中的一种概念...叫做初值敏感依赖性，也就是众所周知的蝴蝶效应，它破坏了这个时空的结构。

    沃德天·泥维森陌·拉莫帅：高中！

    云：高中？

    云：我不相信。

    沃德天·泥维森陌·拉莫帅：爱信不信，再见！

    切！

    爱谁谁...大爷我才不伺候！

    睡觉！

    与此同时，

    在304房间对面的305房间。

    柳云儿收到了林帆的回复后，脸色瞬间就黑了下来，此时房间内的空气开始凝结，散发着一种可怕的气息...这股气息叫做杀气。

    愤怒了，

    柳云儿异常愤怒，最终怒火冲破理智的牢笼，直接占据柳云儿整个大脑。

    她走出房间，来到304门口。

    嘭嘭嘭！

    一阵急促的敲门声响起。

    然而，

    没有任何的反应。

    而这无疑是在火上浇油，让原本内心燃烧着一团火焰，烧得更加猛烈。

    嘭嘭嘭！

    又是一阵急促的敲门声响起，

    终于有了反应。

    304房间的门偷偷打开了一道缝隙，通过缝隙看到门后站着一个男人，眼神中蕴含着些许的惊恐和不知所措。

    “做人能不能讲点诚信？”柳云儿严厉地质问道：“我会相信你是高中毕业的吗？”

    林帆一时间不知道该说些什么，沉思了许久...小心翼翼地说道：“大姐...这个世界上存在很多难以理解的事情，但并不是所有事情都需要弄清楚，打一个比方...我明明这么帅气，却只是一个图书管理员，还是临时的那种。”

    “是不是感觉到了不可思议？”林帆缩了缩脑袋，继续说道：“给人生一点瞎想的空间吧，你觉得呢？”

    “晚安！”

    “祝你有一个好梦！”

    啪，

    这道缝隙被合上。

    此时的柳云儿愣住了...足足愣了有十来秒的时间，不过她突然醒悟过来，听起来似乎有点道理，充满了对人生的感悟，实则...就是一通瞎扯！

    嘭嘭嘭，

    再一次响起了急促的敲门声，可惜304的门再也没有被打开。

    砰！

    一声巨响，

    柳云儿狠狠地踹了一脚304的门，一丝疼痛感传遍全身，让失去理智的柳云儿清醒不少，她对自己刚才的行为充满了疑惑，自己什么时候如此失态过，可为什么自打见到这个叫林帆的家伙，情绪失控了好几次。

    “神经病啊！”

    “大晚上的不睡觉啊？”

    楼道传来一声怒吼，打断了正在思考人生的柳云儿，抿了抿嘴...默默地回到了自己的房间。

    但是，

    仇恨的种子已经埋了下来。

    304房间内，

    林帆正裹着被子缩在墙角，脸上写满了对未知的恐惧，他不禁想起了一段话，人类最古老而强烈的情感便是恐惧，最古老而强烈的恐惧，则源自未知…

    我的天呐！

    这女人想干嘛？

    还让不让人活了？

    ...

    林帆的生物钟一向都很准，七点准时起床，简单洗漱一番，之后搭上第二班的公交车，也就是七点三刻的时候，准时抵达单位，基本每天风雨无阻。

    可惜，

    今天可能要迟到了，也是...昨天那地狱般的经历，让林帆胡思乱想到了后半夜，铁打的身子也扛不住这样的摧残。

    急匆匆地打开门，抬头看到门口站着一台电冰箱...

    不，

    是柳云儿。

    “不会吧？”

    “我特么的出现幻觉了？”林帆赶忙关上门，然后再次打开，那台‘电冰箱’竟然还在...

    这一刻，

    气氛略微的有些尴尬。

    ......